MEU HOBBY VIROU MEU TRABALHO
Nossa, eu sei que tem muitos jogos que são emulados
Eu parei de jogar, faz um tempinho
Eu tava jogando mais valorante e mais, tipo assim, eu sou muito psicocompetitivo
E aí, tipo assim, eu já consegui jogar muito
Só que agora que eu estou trabalhando, eu estou fazendo os projetos
Ele, tramente, eu...
Meu... minha diversão no computador é trabalhar
Aí, tipo assim, eu pare de trabalhar, primeira coisa que eu faço, tipo assim
Eu não quero ver mais computador da minha frente
Eu só gostava de computador quando eu não trabalhar pro computador
Quando eu convenci, eu falei no computador
Mano, eu... é tipo assim, tira o computador da minha frente
Eu trabalho e saio do computador
Não tem como, cara, eu... Nossa...
Eu não entendo, tipo assim, eu amava jogar, sabe?
A coisa que eu amava no lugar a jogar, tipo assim, jogar com meus amigos e tal
Mas quando você começa a trabalhar com esse ramo, tipo assim, ficar o dia inteiro com o computador
Não dá, tipo assim, somente, fica muito cansada